*** REMOVE THIS FILE AFTER USING ALL OF THIS DATA ***

Nazwa: Mercury (Project)
Skład: Karol Krawczykiewicz, Jan Król, Piotr Maszczak, Grzegorz Rogoziński
Uzyte Technologie: React, TypeScript, Tailwind, Neo4J, Java, Keycloak, WebRTK, Express
Opis: Projektem jest aplikacja webowa, która zapewnia wszechstronną komunikację tekstową oraz na żywo, wykorzystując zarówno wideo, jak i dźwięk. Będzie ona umożliwiać zarówno rozmowy jeden na jednego, jak i dołączanie do większych pokoi lub zespołów. Program będzie dostosowany do przeglądarek internetowych na komputerach i telefonach, umożliwiając użytkownikom współpracę na różnych urządzeniach, zapewniając jednocześnie bezpieczeństwo i prywatność dzięki szyfrowaniu komunikacji.
Link: https://github.com/Karol-2/Mercury-Project